[7, 5, 1, 8, 3, 6, 0, 9, 4, 2] dizisinin Binary-Search-Tree aşamalarını yazınız.

Örnek: root x'dir. root'un sağından y bulunur. Solunda z bulunur vb.


İlk aşamada root belirlenir. Ben bu projede Root = 5 olarak kullanacağım.

1. Binary Search Tree'nin en üstüne yazacağımız rakam Root, yani 5 olacak. Bundan küçük rakamlar sol tarafa doğru dallanarak ayrılırken,
büyük rakamlar ise sağ tarafa doğru dallanarak ayrılacaktır.

2. 5'in sol alt tarafına 3, sağ alt tarafına 9 yerleştireceğim. Yani:
                        5
                    3       9
Şeklinde olacak.

3. Sol tarafta bir ayrıma uğruyoruz, çünkü 5'ten küçük ancak 3'ten büyük olan bir rakam var. Bu aşamada 4 rakamı, 3'ün sağ tarafına gidecek.
3'ün sol tarafına ise 1 rakamı gelecek. Sağ tarafta ise 9'un sağ altına gidecek bir rakam yok. Sol alt tarafa 7 gidecek.
                                            5
                                3                        9
                            1       4               7

4. Şimdi sol taraftaki ağaca gidecek iki rakam kaldı. 0 ve 2. 2, 1'in sağ altına giderken, 0, 1'in sol altına gidecek. Ağacın sağ tarafında,
7'nin sağına 8, soluna 6 gidecek ve böylece Binary Search Tree tamamlanmış olacak.
                                            5
                                3                          9
                            1       4               7
                         0      2               6       8

